Bài toán
========
- Có 5 triết gia, ngồi xung quanh một cái bàn tròn, dành cả đời chỉ để ăn và suy nghĩ.
- Trên bàn tròn có 5 chiếc đũa được đặt xen kẻ giữa các triết gia. 
- Mỗi khi có một triết gia đói bụng, ông ta sẽ lấy lần lượt hai chiếc đũa bên trái và 
bên phải gần mình nhất để ăn. Trong thời thời gian ăn, ông không đặt đũa xuống.
- Sau khi ăn xong triết gia sẽ trả hai chiếc đũa về chỗ cũ, để các ông còn lại có thể 
dùng nếu đói.

=> Hãy đảm bảo rằng không có vị triết gia nào chết đói?
=> Hãy đảm bảo rằng không rơi vào trạng thái khóa vĩnh viễn (deadlock), khi các triết gia 
đều đói và đều cầm chiếc đũa trái, đang chờ chiếc đũa phải.

Giải pháp để không rơi vào trạng thái khóa vĩnh viễn
========
GP1:
- Cho phép nhiều nhất bốn triết gia đang ngồi cùng một lúc trên bàn.
GP2:
- Cho phép một triết gia lấy chiếc đũa của ông ta chỉ nếu cả hai chiếc đũa là sẳn dùng.
GP3:
- Các triết gia ngồi so le nhau thì cầm chiếc đũa đầu tiên lên đối xứng nhau,

Ví dụ: ông đầu tiên cầm chiếc đũa trái rồi mới cầm chiếc đũa phải, thì ông tiếp theo cầm
chiếc đũa phải trước khi cầm đũa trái.

GP4: Giới hạn thời gian chờ của triết gia. (nếu ông ta đang giữ chiếc đũa trái, thì sau
thời gian x nào đó, mà ông ta vẫn chưa lấy được chiếc đũa phải, thì buộc phải bỏ chiếc
đũa trái xuống.)